靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
早晨已經降臨天神村喇，小雲啊…
快啲起身喇，七點半鐘㗎喇，起身啦吓
弊傢伙啊，我而家冇法子知道時間喇
小雲啊，遲到㗎喇
我識咗隻還皮嘅狐狸啊
各位呀，天神村有個好還皮嘅狐狸
佢個名叫做堂貝啊
你哋知唔知佢點樣還皮法㗎？
送畀你啊
其實呢件事係小兒科嚟㗎咋
前便係懸崖，有危險
喂，呢邊係懸崖啊
好啦，行左便啦
每一次都係噉樣收場𠸏？
吓，嗰隻狐狸真係會諗化人嘎吓？
係啊，天神村嘅人全部畀佢諗化過㗎喇
呢隻狐狸就真係壞到鬥囖
快啲啦，小雲
快啲啦，小雲啊
仲唔快啲就遲到㗎喇
好啦，等我行捷徑
想辦法令到佢遲到至得
哎吔，激死我啊，喂
等陣
點解會咁快到𠸏？
哎吔，畀佢啱啱趕得切𠻹
好喇
好嘢啊
就用魚當飯食啦
喂
我堂哥啊，將學生嗰啲晏晝全部佔晒
嗱，呢，大家都見啦
今日嘅天氣係咪好好啊？
係
所以呢
我帶大家離開課室出嚟呢度寫生啊
係
難聽時下，大家要畀啲心機畫㗎
乜原來嗰個就係老師嚟呀？
老師講嘅嘢，佢哋個個都聽㗎噃，好啦
等我變成佢噉嘅樣，攞走晒啲魚
小熊呀，你喺度畫乜嘢啊？
做乜嘢啊？
老師
呢幅畫的確畫得唔錯喎
梗係好啦
小西同學
你畫成點啊？
畀我睇下吖，我一早已經畫好喇
你乜嘢都冇畫到落去呀？
我已經畫好㗎喇
小西同學啊
嗱
哼，你根本連一隻鴨都冇畫到落去喎
我畫鴨嘅屁股啊哎吔…
乜噉樣唔得㗎咩吓？
梗係唔得啦，你要認真啲畫𠻹啊
小云同學
係乜嘢嚟㗎吓？
你究竟畫乜嘢啊？
係蛇嚟啊
哎吔，我哋學校有蛇嘅咩？
喺邊度啊？
喺老師你隻腳邊啊
哎吔，嚇死我喇
有冇嘢要我幫你手啊？
喂，你只係個模型嚟㗎咋噃
點可以立亂講説話㗎吓？
對唔住啊
今次真係好嘞
我本來呢，想即刻去陷阱啊
將佢捉住𠸏，估唔到佢自己暈咗𠻹
噉樣啊，佢又實認唔出
叮噹…
夠鐘食晏喇
我有機會可以食到啲魚喇
喂
食飯喇
各位啊，而家係食飯嘅時候喇
原來做老師呢行都唔係咁容易啊
好喇…快啲食飯啦，好喇…
食喇
冇食住啊
一陣先食嗄
而家未食得住㗎，因…
因為呢，嗰啲魚呢可能會有毒㗎
等我試下先嗄
哎吔
喂…唔食得㗎
做學生一定要聽老師嘅説話𠺢嘛
龜同學啊
你攞出嚟啦
嗱，你真係乖喇
我好乖
好嘢
我好乖，好嘢，好乖
好喇…
食樓啊，你整咩傻瓜嚟㗎？
好多魚啊
任食唔嬲啦，老師
咩事啊？
你都未洗手喎，快啲啦
係喎…冇錯啊
好喇，而家可以食喇，老師，咩事啊？
老師，你話過入課室一定要閂門㗎喎
你唔記得喇咩？
係喎
真係乖喇
好喇，冇事喇，可以食喇
咩事啊？
有尾𠸏？
哎吔，狐狸啊
老師啊，你啲魚啊
咪走啊
佢唔係老師啊，佢係狐狸嚟㗎
本來就快得手喇，真係激死啊
咪走啊…
畀佢走甩咗，真係激死我喇
我哋爭啲啲可以捉到佢啊，唔得㗎
佢可能喺附近㗎啫，我哋再揾清楚啦
快啲去揾啊
我真係好想食啲魚啊
哎吔，弊喇，有人嚟𠻹
係山吹老師呀？
老師幾好嘛？
你成日都係咁靚㗎
真係好喇，係咩啊？
係戴眼鏡個女仔嘅哥哥嚟喎，冇錯喇
我可以利用下佢嘅
係咩啊？我有件事想求下你啊，好啊
隨便吩咐啦
我想你去課室嗰度將食晏晝飯嗰啲
魚全部攞晒嚟呢度得唔得啊？
攞晒啲魚嚟呢度呀？
係啊，係因為今日啊，天氣特別好
所以我想佢哋喺出便食晏噉唧吓
哦，原來係噉樣𠻺嗎？
好啦，我即刻去啦
哎吔，隻狐狸喺嗰度啊，咩話？
做乜嘢喎？
佢冇尾㗎噃
有咩理由我會有尾先得㗎吓？
我係個好…
原來佢真係山豬老師嚟㗎，哎吔
呢啲係啦
呢一啲魚？
佢而家變咗有蜻蜓先生
山豬老師，幾時返嚟㗎？
我準備攞去畀你𠻹啊
將佢捉住啊
哎吔…
哎吔，豈有此理喎
真係奇喇，佢都好似冇尾㗎喎
畀啲炸豆腐羹佢食啦
我都話我係天平博士，唔係狐狸嚟㗎
嚟啦…
小雲啊，我唔係狐狸啊
你都唔認得我呀？
我係博士啊
我卒之都食唔到啲魚啊
哎吔，本來嗰啲魚係好好食𠺢嘛
而家好頸渴啊
好嘢
哎吔，鄧貝啊，你又試呃咗我嗱？
唔使走咯
係邊把聲呢？
嘩，果然係佢喎
好喇，我無論如何要向佢報復啊
變
我係個妖怪啊
問你怕未？
怕怕啊
得人驚嘛？
耶
哎吔，真係激死啊
哎吔，畀佢嚇返我一跳𠻹
激死我啊
咪走啊
喂
飛…
飛啊
睇下啦
激死我啊
噉樣捉弄我唔嬲就假喇
激到我一把火
我話得都做得到，我一啲冇受衞
變
幾有型㗎噃
不過似乎細一啲噉喎
你啊，乜咁多口啊？
大件事喇，我哋呢條村發現咗隻怪獸
而家仲準備襲擊一個女仔啊
我哋要即刻去救佢啊，好𠻺？
夠勇氣喎，見全國本質嘅危險啊
一於捉埋怪獸到啦
大家啦，同怪博士兩個呢
可以話警察嘅模範嚟啊
哎吔，啲人類真係可惡啊，哎吔？
係個女仔啊，慘喇，救命啊，喂…
快啲走啦
哎吔…
慘喇…
嚟啦，警察先生啊，你哋仲唔走啊？
喂，嚟緊喇…
唔使心急㗎，我哋有新嘅武器吖嘛
係啊…
喂，睇住嚟啦
來，我哋唔好啊，你
你哋鬧大嘢喇
乜你都識得變身㗎咩吓？
等我嚟變下至得
睇唔出你都幾犀利㗎喎吓，變畀我睇
嚟啦…
好啦，而家開始變啦，快啲啦
係，太空超人啊
傻瓜…
睇下吖
嘿，你個樣真係笑死人啊
咦，點解咁快天黑嘅呢吓？
好啦吓
嗱，你記住啊，下次見到你嗰陣呢
一定會畀啲厲害你睇下㗎，知嘛？
估唔到啊，畀個細路女啊
作弄我𠻹
真係激死啊
哎吔…
人類真係卑鄙啊
哎吔，激死我啊
哎吔，你喺度玩乜嘢啊？
哎吔，我唔係喺度玩啊，我隻腳啊
而家畀人夾住咗啊，好辛苦啊
我幫你攞返出嚟吖，笑話啦
你點攞到喎？
乜你真係有超人嘅力量嘎？
我係太空人嚟吖嘛
哎吔，好痛啊…
搽啲鼻涕就會舒服啲㗎喇
你又想呃我啦
好啦，我叫博士同你醫好佢啦
唔好講笑喇
我啱啱先至捉弄完佢啊
如果佢見到我噉嘅樣啊
佢一定會向我報復𠻹啊
我最唔鍾意人類㗎喇
因為我媽咪呢，畀人剝皮做成圍巾賣咗
爸爸呢，佢仲斬啊畀人劏咗之後呢
切開嚿嚿嚟食啊
總之人類又太過恐怖喇
根本係冇辦法信任嘅
係喇，你可以變成人類揾佢醫𠺢嘛
變成人類呀？
噉佢就唔會認出我，係咪啊？
我以為呢，你好蠢啲
原來你都幾聰明㗎喎吓，好嘢…
哎吔
好冇嘢啊？
嚟啦
我畀你搞到亂晒龍，都唔知點好啊
我哋起程喇
我叫做堂貝啊，你呢？
小雲啊
你叫小雲呀？
幾好聽吖
畀佢睇穿𠻹
我哋有冇喺邊度見過面噉啊？
冇啊…
哦，係啊，對唔住啊
我今日畀人諗化過，所以疑心比較大啲
哎吔，好痛啊…做乜嘢喎？
我同藍紫紅噉樣都唔忍得𠸏
睇你又好似第一次搽紅藥水噉喎
係唔係啊？
我幾乎啊，日日都搽紅藥水㗎啦
因為我係人類吖嘛
好喇，唔好嘈喇，搽完㗎喇吓
做咩啊？
點解呢？
有啲特別噉㗎噃
冇乜嘢吖，同我屋企一樣吒嘛
哎吔
你㗎咋，你㗎咋
做乜嘢啊？
冇嘢啊…
好啦
嗱，企起身啦
點啊？
綁得緊唔緊啊吓？
誒，係咪好啱啊？
佢隻腳唔會有事㗎嗱？
好嘢啊，你真係天才啊
當然啦
好啦，不如等我啊，送你返去好唔好？
哎吔，唔使喇，我自己返去得㗎喇
呢樣嘢送咗畀你喇
呢啲係米乳嚟𠸏？
點好意思啊，多謝晒喎，嗯
好啦，我走喇下次再嚟玩過喇，拜拜
拜拜
博士正一傻瓜嚟㗎
佢完全都唔知道我曾經捉弄過佢
得閒再嚟坐啦
你呢隻蠢狐狸
得閒再嚟過啦
哎吔，激死啊
宇宙人，ベグルコイド
ペンギンムラカルオハコンバンチ
是咪右邊，係咪左邊，拜者…